/////// Processo de introdução de personagem

1. O nome do personagem e o conjunto de dicas sobre ele possuem índices iguais em seus respectivos arrays
2. Sendo assim, ao adicionar um personagem novo, leve isso em conta, apenas mantenha o padrão e tudo funcionará
3. Nomeie o novo personagem com o caps lock ativo

4. Ao adicionar a imagem para um personagem, primeiro a encontramos na internet, sendo png, jpg ou jpeg
5. Depois disso a convertemos para jpg se ainda não for
6. Então fazemos o crop de aspect ratio 1:1
7. Por fim a redimensionamos para 360x360 e a renomeamos
8. O nome deve ser exatamente igual a como está no arquivo personagens.js + "_360x360.jpg"
9. Novamente, basta observar o padrão e entenderá